****Code review feedback******************

Lite feedback (Baserat på commit id 3ce3f58e4d37a8ed72aa537bb295bd066c071441):
Koden kan summeras med: Ambitiöst =) bra jobbat.

2_1:
Du såg logikmisstaget med att man fick båda rabatterna och gjorde även en egen rättad version. Bra!

2_2:
Tydliga variabelnamn, koden gör det den ska. Man hade kunnat lägga till ett try block för att hantera felinmatning
(dvs om någon skrivit in text), men det är valfritt. Står ju inget om det i uppgiften eller så... det är inte alltid jag
orkat lägga till det heller =).
Bra!

2_3:
Här gör du ordentlig inputvalidering, grymt!. Intkontroll på input, verifiering att inga negativa siffror matats in
 (Det tror jag inte att jag gjorde)

 2_4:
 Bra variabelnamn, hellre för långa än för korta.
 Det finns import här från contextlib samt wheel som gör att man inte kan köra programmet. Filerna kanske legat i något
 annat repo/struktur tidigare där dessa modulerna funnits?
 Rad 27 säger "Input value mustbe 1 or 2". Jag gissar på att det är lite rester från när du gjorde programmet och labbat
 lite. Takes one to know one som man säger =)
 Ser bra ut i övrigt

 Grymt jobbat!

 / Nicklas